Есть описание API: https://dummyapi.io/docs
Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
 • Получение списка пользователей;
 • Создание пользователя;
 • Получение пользователя;
 • Обновление пользователя;
 • Удаление пользователя.

 • Создание постов ;
 • Получение поста;
 • Обновление поста;
 • Удаление поста.

 • Создание комментариев;
 • Удаление комментария
В данном задании я создала коллекцию запросов dummyapi. Научилась создавать окружение dummyenv, и переносить коллекцию в данное окружение. 
Объявляла переменную Base URL, значение которой сохраняла в окружении. Также объявляла переменными идентификаторы пользователя, поста и комментариев, значение которых сохраняла в коллекции. 
Научилась использовать сниппеты для установки переменных в коллекцию и в окружение. 
Просмотрела видео Аlex QA «API Testing. Postman». С помощью данного видео научилась использовать сниппеты: 
для установки переменных в email пользователя, идентификаторов пользователя, постов и комментариев; 
для проверки статуса кода, тела ответа и заголовков; 
для проверки производительности ответа на запрос. 

