Задание: 
Составить и выслать Postman коллекцию (.json) и окружение (postman_environment.json) на основе описанной документации. С помощью полученной коллекции дойти до этапа “Расчет полиса” в Тестовой страховой компании и получить премию. 
В данном задании я научилась аутентификации через получение токена методом POST. Все запросы проводила через авторизацию токеном в заголовке запросов. Создала коллекцию запросов POST коллекции AgentApp: создание водителя, собственника автомобиля, страхователя, автомобиля, договора страхования, полного расчета по страховой компании. Создавала техническую сущность - "объект страхования" запросом POST c телом запроса массива водителей, объектов собственника, автомобиля, страхователя.  Проводила обновление договора страхования методом PATCH. 
Научилась создавать окружение AgentApp, и переносить коллекцию в данное окружение. 
Объявляла переменную Base URL, значение которой сохраняла в окружении. Также объявляла переменными идентификаторы водителя, собственника, страхователя, автомобиля, объекта страхования, договора страхования, значение которых сохраняла в коллекции. 
Научилась использовать сниппеты для установки переменных в коллекцию и в окружение. 
Производила расчет страховой премии через фронтенд и копировала запрос с помощью DevTools, выбрав нужный запрос в сети и используя "Copy as cURL".  

